we have here and it's that for the bun
tenemos acá y es que para que el bollo
has spoken
se ha pronunciado
[Music]
[Música]
things the family front I don't know
las cosas el frente de la familia no sé
if you know yet I'm sorry to say it to the
si lo sabéis todavía siento decirlo a la
people of the blue tide but it's the end of
gente de la marea azul pero es el fin de
Antonio has seen on YouTube okay his end
antonio ha visto en youtube vale su fin
is here his end is very close okay it's about to
está su fin está cerquísima vale está a
end but it's not because he
punto de acabar pero no es porque éste
shares a risk it's not because he
comparta riesgo no es porque haya
broke up with Olga it's not because people have
cortado con olga no es porque la gente
lost confidence in him it's for
haya perdido la confianza en él es por
something much more serious okay and it's that
otra cosa mucho más seria vale y es que
to del Mora a certain del Mora has posted the
a del mora un tal del mora ha puesto el
following tweet I have reported all of
siguiente tuit he denunciado todos los
Penas's videos I can do it it's useful
vídeos del penas lo puedo hacer es útil
both on YouTube for harassment intimidation
tanto en youtube por acoso intimidación
and degrading content that incites hatred
y contenido vejatorio que incita al odio
if we all reported them his
si todos los denunciáramos se le
vissum would run out and he would tell the
acabarían los vissum y decir las
lies he wants that's enough that's enough
mentiras que le da la gana ya está bien
she supported Rocío 10 m
ya está bien ella apoyó rocío 10 m se
the thief thinks everyone is like him he
cree el ladrón que todos son de su
is so useless that he has removed
condición es tan inútil que ha quitado
the number of subscribers to his channel that
el número de suscriptores a su canal eso
means that
significa que
and by going down you
y bajando
can also report the lists
también se pueden denunciar las listas
that YouTube has and all of his profiles
que tienen youtube y todos sus perfiles
on  rs
en rs
phase and s
fase y s
and that not only how good if justice
y ese no sólo qué bueno si la justicia
does nothing, we do, look,
no hace nada nosotros si sea fíjate
look at
fíjate
the effort, the effort and the effort
el empeño el empeño y el esfuerzo
of these people to get into the
de esta gente de [__] meterse en el
channel Antonio to
canal antonio a
get into the channel giving it to vis and
meterse en el canal dándole a vis y
now take video by video
ahora [__] vídeo por vídeo
video by video and start watching,
vídeo por vídeo y ponerse a ver
reporting
denunciar
derogatory content and I ask
contenido vejatorio y le pregunto a
YouTube why
youtube por qué
why and the friend puts it
por qué y le pone el colega
because Rocío Carrasco tells the truth and
porque rocío carrasco dice la verdad y
I believe her or some [ __ ] but
yo la creo o cualquier [__] sino que
since this is already absolutely
como ya esto nos sirve absolutamente de
useless to us, I mean when when a video has
nada o sea cuando cuando un vídeo tiene
many reports it's worth it when a video
muchos reportes vale cuando un vídeo
has many reports I
tiene muchísimos reportes
think that in reality it doesn't matter if the
creo que en realidad da igual que el
video has many or few reports it's
vídeo tenga muchos o pocos reportes se
supposed to be the same if they
supone que debería dar igual que lo
reported it en masse as if it was
reportaran en masa como que como que lo
reported by a single person
reportará una sola persona
if that sport the person who is
si ese deporte la persona que está
working at YouTube
trabajando en youtube
to whom we send a kiss always
a las que les mandamos un beso siempre
that they are surely looking out for
que seguro que están pendiente de
us always that they really like
nosotros siempre que les gusta mucho el
control world the people who are
control mundo las personas que están
working at YouTube is worth it in support
trabajando en youtube vale en el soporte
or in reporting management as it has to be
o en la gestión de reporteo como tenga
called that no  Imagine if
que tener que llamarse eso no imagínate
they don't get the report on this
no les llega el reporte de este tal
Abdel and he says
abdel y dice
report in the video author David let's see
reporte en el vídeo autor david a ver
and incitement to hatred and lies because
e incitación al odio y mentiras porque
because he criticizes Rocío Carrasco and Jorge
porque critica a rocío carrasco y jorge
yeah
ja
okay in what minutes
vale en que minutos
potato I mean I
patata
think little by little I think
o sea yo creo que poco a poco yo creo
little by little they
que poco a poco
will manage to take down the channel that way
consiguen tirarle el canal de ese modo
I think it's going to cost them a little it's
yo creo que le va a costar un poquito
going to cost them a little work and
les va a costar un poquito de trabajo y
effort but cheer up
de esfuerzo pero ánimo
this way you have time the fuchsias this way you have
así tenéis tiempo los fucsias así tenéis
entertainment too
un entretenimiento también
Raquel always brought you here you
raquel siempre te llevado aquí tú lo
know not four months Raquel and I
sabes no cuatro meses raquel y yo
always bring you here and so feel they
siempre te lleva aquí y así siente
have something the fusion because right now
tienen algo lo fusión porque ya mismo
as to remove save me by the way but
como para quitar sálvame por cierto pero
take a moment
te un momento
[Music]
[Música]